Her kan du se, hvordan du kan
genoprette forbindelsen med en kollega
og forberede dig til dit næste møde
med Microsoft 365 Copilot.
Når Copilot-chat er åben, skal du
skrive "Sammenfat mine seneste
interaktioner med" og begynde at
skrive kollegaens navn og vælge det.
Copilot samler de seneste mails,
chats, møder og delte filer, som du
kan gennemse.
Skriv derefter opret en kort
mødedagsorden, og tilføj så det
projekt, I arbejder på sammen.
Copilot udformer en dagsorden baseret
på dit delte arbejde.
Til sidst skal du bede Copilot om at
udarbejde en mailinvitation til møder,
herunder den korte dagsorden.
Copilot opretter en besked, som du kan
kopiere til din kalender.
Inviter og rediger, før du sender.